Repository: zeds/ec-glocal.biz
Catalog: var/langs/*/addons/*_square_payment.po
Languages: ja_jp

# Languages::addons.sd_square_payment.only_auth
source: Only Auth
ja_jp: 与信のみ

# SettingsOptions::sd_square_payment::idempotency_prefix
source: Idempotency Prefix
ja_jp: プレフィックス

# SettingsTooltips::sd_square_payment::idempotency_prefix
source: Prefix of the uniquely identifies transaction.
ja_jp: 処理を識別するためのプレフィックスです

# SettingsOptions::sd_square_payment::show_postal_code
source: Show postal code
ja_jp: 郵便番号を表示

# SettingsTooltips::sd_square_payment::show_postal_code
source: Show postal on square card form
ja_jp: カード番号入力フォームに郵便番号を表示します

# Languages::addons.sd_square_payment.encountered_errors
source: Encountered errors
ja_jp: エラーが発生しました

# Languages::addons.sd_square_payment.saved_cards
source: Square Saved cards
ja_jp: 登録済みクレジットカード

# Languages::addons.sd_square_payment.card_was_saved
source: Card was saved
ja_jp: カード情報を保存しました

# Languages::addons.sd_square_payment.empty_nonce
source: Incorrect request
ja_jp: 不正なリクエスト

# Languages::addons.sd_square_payment.postal_code
source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

# Languages::addons.sd_square_payment.add_new_card
source: Add new card
ja_jp: クレジットカード情報の新規登録

# Languages::addons.sd_square_payment.no_saved_card
source: No saved cards
ja_jp: カード情報は登録されていません

# Languages::addons.sd_square_payment.card_number
source: Card number
ja_jp: カード番号

# Languages::addons.sd_square_payment.cvv
source: CVV
ja_jp: セキュリティコード

# Languages::addons.sd_square_payment.expiration_date
source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

# Languages::addons.sd_square_payment.cardholder
source: Cardholder name
ja_jp: 名義人（半角英字）

# Languages::addons.sd_square_payment.my_cards
source: My cards
ja_jp: 登録済みクレジットカード

# Languages::addons.sd_square_payment.card_was_not_deleted
source: Card was not deleted
ja_jp: カード情報は削除されませんでした

# Languages::addons.sd_square_payment.card_was_deleted
source: Card was deleted
ja_jp: カード情報が削除されました

# Languages::addons.sd_square_payment.default_error_message
source: Something was wrong in request to Square Connect
ja_jp: カード決済またはカード情報の登録時にエラーが発生しました

# Languages::addons.sd_square_payment.captured
source: Captured
ja_jp: 売上確定済

# Languages::addons.sd_square_payment.authorized
source: Authorized
ja_jp: 与信済

# Languages::addons.sd_square_payment.voided
source: Voided
ja_jp: 与信取消済

# Languages::addons.sd_square_payment.refunded
source: Refunded
ja_jp: 返金済

# Languages::addons.sd_square_payment.capture
source: Capture
ja_jp: 売上確定

# Languages::addons.sd_square_payment.auth
source: Auth
ja_jp: 与信

# Languages::addons.sd_square_payment.void
source: Void
ja_jp: 与信取消

# Languages::addons.sd_square_payment.refund
source: Refund
ja_jp: 返金

# Languages::addons.sd_square_payment.use_new_credit_card
source: Use new credit card
ja_jp: 新しいカードを利用する

# Languages::addons.sd_square_payment.status_code
source: Payment Status
ja_jp: 決済ステータス

# Languages::addons.sd_square_payment.attention
source: Attention!
ja_jp: お知らせ :

# Languages::addons.sd_square_payment.card_will_be_saved
source: Your card will be saved on Square
ja_jp: 次回からカード情報を入力せずに決済いただけます

# Languages::addons.sd_square_payment.incorrect_request
source: Incorrect request
ja_jp: 不正なリクエスト

# Languages::card_nonce
source: Card nonce
ja_jp: カードナンス

# Languages::idempotency_key
source: Idempotency key
ja_jp: 識別キー

# Languages::delay_capture
source: Only auth
ja_jp: 与信のみ

# Languages::card_id
source: Card ID
ja_jp: カードID

# Languages::square_orders
source: Square Payments
ja_jp: Square決済

# Languages::square_orders_menu_description
source: Orders paid by square
ja_jp: Square決済を利用した注文

# Languages::addons.sd_square_payment.transaction_already_exists
source: Transaction already exists
ja_jp: トランザクションはすでに存在します

# Languages::square_msg_card_not_valid
source: Credit card number is not valid
ja_jp: クレジットカード番号が入力されていないか、正しくありません

# Languages::square_msg_cvv_not_valid
source: CVV is not valid
ja_jp: セキュリティコードが入力されていないか、正しくありません

# Languages::square_msg_exp_not_valid
source: Expiration date is not valid
ja_jp: 有効期限が入力されていないか、正しくありません

# Languages::square_msg_cvv_check_failed
source: Card verification code check failed.
ja_jp: セキュリティコードの確認に失敗しました
